# Магмовые яйца

Магмовые яйца 
 Магмовые яйца 
 Магмовые яйца — восстанавливает выбранному персонажу 9% от макс. HP + 1000 HP. Магмовые яйца можно получить при готовке. 
 Яйца с почерневшей скорлупой, впитавшие сущность пламени и минералов. Вкус, похоже, не слишком отличается от обычных варёных яиц. Если, конечно, их специально не приготовили странным образом... 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Магмовые яйца можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Яйцо 
 2 
 Добавлено 26 марта 2025 года в обновлении 5.5 «День возвращения огня» 
 5.5 «День возвращения огня» 
 5.5 «День возвращения огня»